Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Selamat tinggal.
Kau roh krisan yang malang,
terjebak selama bertahun-tahun dan masih belum bertobat.
Penjaga Toko Shangguan,
mengapa kamu tidak pernah membiarkanku pergi?
Kembali.
Waktunya telah tiba, semangat krisan.
saya minta maaf
karena mengejutkanmu.
Siapa yang berbicara?
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Apakah kamu berkenan menyiramiku?
Saya Tao Shi.
Kebaikanmu yang luar biasa,
Aku tidak akan pernah lupa.
Apakah kamu manusia atau hantu?
Saya adalah manusia seribu tahun yang lalu.
Dermawan,
kamu tidak perlu takut.
Aku tidak akan menyakitimu.
Panggil saja saya Dongfang Zhaobai.
Saudara Dongfang.
Mengapa kamu ada di penginapan monster ini?
Mungkinkah itu?
Anda juga di sini karena obsesi?
Aku seharusnya menghilang seribu tahun yang lalu,
tetapi karena sebuah janji kepada seorang teman,
Karena itu,
Saya tidak punya pilihan selain tetap dalam bentuk ini.
Apakah roh juga punya teman?
Selama seribu tahun,
Aku telah dijebak di sini oleh pemilik penginapan,
tidak dapat melarikan diri.
Aku hampir binasa,
tapi untungnya,
kamu menyelamatkanku.
Itu Shangguan Feiye lagi.
Dia benar-benar seorang pelanggar kebiasaan,
bahkan lebih menakutkan dari monster.
Dengan baik,
tak apa, aku hanya lewat saja.
Itu bukan apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Selamat tinggal.
Saudara Dongfang.
Dermawan,
bolehkah aku meminta satu bantuan lagi padamu?
Saya hanya orang biasa.
Saya benar-benar tidak dapat membantu Anda.
Silakan,
Saya mohon padamu.
Anda satu-satunya yang dapat membantu saya di sini.
Saudara Dongfang,
silakan minum anggur ini.
Anda akan tahu apa yang terjadi tahun itu
dan menyadari
Saya tidak berbohong.
Ini adalah pemandangannya
dari pertemuan terakhir kita.
Memang.
Saat itu,
Saya beruntung bertemu denganmu,
yang mengilhami saya untuk membuat lukisan ini.
Hatimu menuntun kuasmu,
menangkap esensi tanpa kebingungan.
Saudara Gao,
sapuan kuas Anda sungguh luar biasa.
Di dunia ini,
orang yang mengerti aku
adalah Tao Shi.
Hari itu
Saya jatuh sakit parah selama perjalanan menuju ujian kekaisaran.
Hidupku dalam bahaya.
Itu kamu, Saudara Gao, orang asing,
yang menyelamatkan hidupku.
Kebaikanmu yang luar biasa
aku, Tao Shi,
tidak akan pernah lupa.
Jika posisi kita terbalik,
kamu juga tidak akan membiarkanku mati.
Di samping itu,
kekayaan mudah didapat,
tetapi jiwa yang sama sulit ditemukan.
Aku juga mendapatkan seorang teman sejati,
Jadi saya hanya menang di sini.
Ha!
Saudara Gao,
kenapa kita tidak
bertemu di sini pada hari ini tahun depan?
Aku akan menyeduh anggur krisan
dan menunggumu di sini.
Kita berdua
dapat melanjutkan persahabatan hari ini.
Apa katamu?
Luar biasa!
Saya pun berpikiran sama.
Janji temu anggur krisan kami,
itu sebuah janji.
Saudara Gao,
bunganya sudah mekar,
dan anggurnya sudah siap.
Tapi aku...
aku takut
Saya tidak bisa menepati janji kita.
Di kehidupan selanjutnya,
Aku pasti akan
minum anggur dan mengagumi bunga krisan bersamamu.
Waktu telah berubah.
Kamu masih belum melepaskannya?
Saudara Dongfang,
ini adalah satu-satunya penyesalan yang masih tersisa
yang membuatku tetap bertahan di dunia ini.
Jika aku mengambil sebotol anggur ini
dan melewati pintu itu,
Saya dapat melakukan perjalanan ke dunia seribu tahun lalu.
Untuk menemukan Saudara Gao.
Tunggu!
Taoshi, kamu tahu?
apa yang akan terjadi jika Anda melewati pintu ini.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia hanya ingin memenuhi janjinya.
Lagipula, bukankah penginapan monstermu
seharusnya membantu monster menyelesaikan obsesi mereka?
Itulah yang kamu katakan.
Diam.
Apa yang pendatang baru seperti Anda ketahui?
Jika Anda berani melangkah keluar,
kamu akan lenyap begitu saja sebelum dupa itu habis terbakar.
Sebaiknya Anda berpikir hati-hati.
Pemilik penginapan.
Saya tidak takut.
Bahkan jika aku menjadi debu,
Saya masih harus pergi.
Aku akan membawamu ke sana.
Tunggu.
Apa sekarang?
Bukankah kamu berencana untuk melarikan diri?
Anda menerimanya dalam kapasitas apa?
Saya telah memutuskan untuk tinggal.
Namun hanya sementara.
Silakan.
Teman lama pergi satu per satu.
Sungai mengalir sendiri.
Tiba-tiba melihat pengunjung dari mimpi.
Berapa kali kita akan berduka?
Temanku,
apakah anda kesini untuk melihat bunga krisan?
Aku di sini atas nama seseorang,
untuk mewakili seorang teman,
untuk membuat janji temu.
Saudara Gao,
untuk janji temu anggur krisan kami,
Aku di sini.
Tao Shi.
Tao Shi tidak memiliki keterikatan
ke dunia yang ramai ini.
Dia hanya kurang beruntung,
mengingkari janjinya untuk menemuimu sambil minum anggur krisan.
Tapi meski begitu...
Dia bertahan hidup selama seribu tahun hanya karena kemauannya yang kuat,
tidak pernah melupakan janjinya padamu.
Hari ini dia akhirnya datang untuk memenuhi janji itu.
Tolong, Saudara Gao,
minumlah secangkir anggur ini dari Tao Shi.
Temanku.
Tao Shi ada di sini.
Saudara Gao.
Hanya untuk satu pertemuan,
kamu akan berubah menjadi debu karena ini.
Apakah itu sepadan?
Sebenarnya,
kamu tidak mencoba menjebak Tao Shi,
tapi melindunginya,
Kanan?
Jangan terlalu menganggapku tinggi.
Saya tidak bekerja lembur.
Apa ini?
Anda ingin tinggal sekarang?
Saya pikir pekerjaan ini cukup menarik,
seperti bermain game misteri pembunuhan.
Setelah Anda setuju,
tidak ada jalan kembali.
Tentu saja.
Apa yang kamu berdiri di sana?
Mulai bekerja.
Saya belum selesai.
Saya tidak bekerja lembur,
terutama shift malam.
Dua hari libur per minggu,
tidak bekerja pada hari libur juga.
Kecuali...
Gaji tiga kali lipat.
Tidak, lima kali lipat gajinya.
Teruslah berbicara,
dan aku akan memberimu makanan pada setan.
Tunggu aku!
Manfaat yang luar biasa,
pekerjaan mudah,
dan penginapan monster yang membantu tamu menyelesaikan obsesi mereka.
Anda tidak bergabung dengan organisasi penipuan, bukan?
Organisasi penipuan apa?
Tepatnya,
mereka tamu istimewa.
Bagaimana pun, saya memutuskan untuk bertahan dan mencobanya.
Kamu bilang tempat ini di mana?
Saya tidak dapat menjelaskannya dengan jelas.
Mobil akan datang menjemputku.
Apakah itu misterius?
Penginapan Monster.
Kapan Anda bisa mengajak saya ke sana untuk melihatnya?
Kamu tinggal saja di sini.
Tempat kita
tidak mempekerjakan orang yang memakai kacamata.
Setidaknya tinggalkan aku alamat.
Saya bahkan mungkin merekomendasikan beberapa pelanggan kepada Anda.
Tamu yang ditakdirkan
siapa yang mendengar nama Monster Inn
Tentu saja akan diundang untuk datang.
Bersulang!
Shang Guan Feiye.
Kamu benar-benar iblis.
Apakah Anda selalu menyelesaikan obsesi pelanggan dengan cara yang begitu keras?
Bisnis manajer
Itu bukan urusanmu.
Kembali bekerja.